ماذا لو قلت يوميًا. عدد العجلات يساوي ثلاثة، وقمت بنسخ ولصق هاتين العبارتين المطبوعتين؟
حسنًا، بالنسبة للفصل الذي لا يزال أربعة، ولكن الآن لهذا المثال المحدد، ويجب أن أقول لهذا المثال يوميًا.
الآن عدد العجلات هو ثلاثة، أليس كذلك؟
تمام.
لذا، أيها الميراث، دعني أغلق نافذة المتمردين هذه.
لدي سيارة صفي. دعونا نجعل فئة جديدة.
ونحن لا نريد بالضرورة أن تخبرنا فئة السيارة بعدد عجلاتها.
هذا أكثر من تفاصيل التنفيذ. لذلك سأقوم بأخذ ذلك بعيدًا في الوقت الحالي.
بدلا من ذلك، سأقوم بإنشاء فصلين جديدين. سأصنع سيارة من فئة السيارات وأرثها من السيارة.
وسيكون لها عدد من العجلات يساوي أربعة.
هذه هي المرة الأخيرة التي أظهرت لك الميراث. لقد أظهرت كيفية إنشاء طريقة init جديدة لفصل ذلك الطفل.
لكنني لست بحاجة إلى واحدة هنا. إذا لم أقدم طريقة init في الفئة الفرعية، فما هي أدوات التهيئة التي ستستخدمها.
إذا لم يكن هناك أسلوب init هنا، فسوف يستدعي فقط أسلوب init للمركبة.
بنفس الطريقة التي رأيناها إذا كانت السيارة تحتوي على متغير، فهو متاح لجميع فئاتها الفرعية.
نفس الشيء بالنسبة للأساليب. ستحاول بايثون إنشاء مثيل للسيارة إذا لم تراها.
سيبحث عن الحرف الأول في السيارة، وسيكون ذلك الحرف المنفرد فقط.
ولنفترض أن لدينا شاحنة فئة. إنها أيضًا مركبة.
والشاحنة لها ست عجلات.
وهي أيضًا تعمل بالديزل. لذلك هذه المرة، دعونا نصنع مُنشئًا مخصصًا.
سأقول تمريرة محددة في النفس. سوف آخذ نموذج الصنع.
والوقود سيكون الديزل.
هذه المرة، أريد استدعاء init على super. لماذا هذا؟
بالنظر إلى الوقود هنا، والوقود هنا، لماذا هذا؟
نحن بحاجة إلى تجاوز هذه القيمة.
نعم، أنا أكتب فوق هذه القيمة الافتراضية.
ولذلك، بالنسبة إلى super.init، سنمرر الصنع والنموذج والوقود.
حسنًا، الآن دعونا نلقي نظرة على هذا.
أريد أن أعرض لك شيئًا غير موجود في موقع الفصل الدراسي، ولكنه ميزة رائعة جدًا في لغة بايثون.
أستطيع أن أفعل ذلك، يمكنني فتح علامة تبويب Python الخاصة بي هنا في كود VS.
وإذا ضغطنا على المفتاح لأعلى، فسنرى أن هذا هو الأمر الذي ملأه كود VS تلقائيًا لتشغيل البرنامج النصي الخاص بي.
إذن فقد حصل على المسار الكامل لبيئة Python 3 الافتراضية.
وبعد ذلك حصل على المسار الكامل لملفي.
لا أحتاج بالضرورة إلى كل ذلك.
يمكنني فقط أن أقول لغة بايثون في بيئتي الافتراضية وأسير في المسار بهذه الطريقة.
عفوًا، آسف، وسأحتاج إلى التعليق على الرمز القديم الخاص بي هنا لأن السيارة هي نفسها.
لم تعد السيارة تحتوي على عدد العجلات.
اختصار مفيد للخروج، مجموعة من الأسطر في رمز VS.
على الأقل بالنسبة لنظام التشغيل OS X، يمكنك فقط تحديدها والضغط على الأمر المائل للأمام.
وإذا قمت بتحديد التعليق على الكود والضغط عليه مرة أخرى، فسيتم إلغاء التعليق عليه.
حسنا، دعونا نحاول ذلك مرة أخرى.
حسنا، هذا يعمل.
الشيء الرائع الذي يمكن أن تفعله بايثون هو التشغيل في الوضع التفاعلي.
لذا فهو أمر رائع لتصحيح الأخطاء وهو غير موجود في موقع الدورة التدريبية.
لذا، إذا كنت تريد معرفة ذلك مباشرة، كل ما عليك فعله هو تمرير الشرطة التي تشير إلى علامة بعد Python قبل البرنامج النصي الخاص بك.
ما سيفعله هذا هو تشغيل كل شيء في ملف Python هذا وسيسقطك في تموج.
لذا يمكنك إلقاء نظرة على حالة كل شيء.
أرى هنا أنني قمت بعمل المتغير اليومي.
الآن أستطيع أن أنظر إلى ذلك.
الحق في تموج بلدي.
شيء رائع حقًا أن تعرفه عندما تقوم بتصحيح الأخطاء فقط.
الآن سأعرض لكم بعض الأمثلة الجديدة لدينا.
سأقول أن سائقي اليومي هو سيارة وهي سوبارو.
الصنع عبارة عن مسار متقاطع.
والآن يمكنني طباعة المنبع.
أنا أقود السيارة يوميًا.
ديلي.موديل.
ويستخدم يوميا.الوقود.
ويواصل القيادة.
رقم يومي
ويلس.
تمام.
ماذا فعلت هنا؟
لا أعرف.
عدد العجلات.
لقد طلبت الرقم.
شكرًا لك.
تمام.
ها نحن ذا.
يستخدم سائق Subaru Cross Track الغاز بأربع عجلات.
يمكنني أن أفعل نفس الشيء بالنسبة للشاحنة.
أستطيع أن أقول أن شاحنتي هي فورد F350.
شاحنة باردة رهيبة جدا.
يمكنني التحقق من الشاحنة.
اصنع نموذج الشاحنة.
ما هو وقود الشاحنة؟
نعم.
انها ليست الغاز.
لذلك إذا نظرت إلى حيث أنا.
أوه، هذا ما يرام.
لذلك سيكون وقود شاحنتي هو الديزل.
جميع شاحناتي ستكون بالديزل.
مفيدة جدا، أليس كذلك؟
استخدام النوع هو مثيل وهو فئة فرعية.
لذا فإن نوع شاحنتي هو شاحنة.
نوع سائقي اليومي.
أوه، أنا حقا لا أستطيع الكتابة اليوم.
لا توجد طريقة شاحنة هنا.
هذا نوع من الحياة اليومية.
تمام.
إذن فهي سيارة.
يمكنني أن أسأل على سبيل المثال.
يوميًا.
سيارة.
حسنا، فهمت.
نعم، صحيح، أليس كذلك؟
هو المثال.
شاحنة.
نعم.
ولملاحظة جانبية هنا، أعلم أن هذه الشاحنة هي المتغير الصغير الخاص بي.
مثيل بلدي.
وأنا أعلم أن هذه الشاحنة الكبيرة هي صفي.
نوعًا ما بمجرد النظر إليه من خلال اصطلاح التسمية، أليس كذلك؟
إنه أحد الأسباب التي تجعل الاتفاقيات وPython قوية جدًا.
مذهل.
والآن أريد أن أسأل.
هي شاحنة فئة فرعية.
عربة.
نعم.
وهي سيارة فئة فرعية.
عربة.
نعم.
ماذا عن فئة فرعية من المركبات والسيارات؟
لا.